Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баша Баша… (қол жуу дыбысы) ➡ ➡
… …➡
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барин!
Кеңестер Кеңестер Кеңестер… (аяқ дыбыстары)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет!
Әй!
Гррр….
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гуах!
Гашан! Гашан гашан гашан...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Заш!
Ааа...
♬~
Бум!
Күрсін... Күрсін....
Уф... күрсіну...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күрсін... Күрсін....
Уф… Уф….
Заа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ МЕНІ ЖЕК КӨРЕДІ
♬ ME LUV ME KILL ME
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, махаббат және жек көру
♬ Бұл үлкен әңгіме сияқты.
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым сәтсіз болса да кешір мені
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨР МЕНІ БӘРІН ЖҮРГІЗ
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбасаң да жарайды.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік пен жек көрушілікте кезбе
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Барлық нәрсе сұрақ-жауапсыз аяқталады
♬ Олай болса тағы кездесейік. Сіз
-да өлдіңіз бе? Май-чан.
А... енді отағасының қамын ойлауым керек. ➡
Оның үстіне өліп жатқан Маки.
Шынымен бе? Хона: Иә. ➡
Беппин-сан күйіп қалды, бірақ Маки-чан жарайды. ➡
Еркекке тұра алмайды. ➡
Өзінен үш адым артта біреудің жүруін қаламаған әйелді арқасынан пышақтап өлтіру керек. ➡
Бұл жағынан Май-чан таңданарлық.
Маки-чанмен бірдей бет пен кеуде. ➡
Ол күшті болуы мүмкін, бірақ ол әйел екенін шын жүректен түсінеді.
Кеш болды. Сен не істеп жүрсің? ➡
Нағыз әкем асудан өтіп бара жатқанда.
Кешіріңіз. Бірақ бәрібір➡
Келсем де, келмесем де. ➡
Зениндер отбасының келесі басшысы мен боламын. ➡
Менің үлкен ағаларымның бәрі ақымақ➡
Ағам... және інім сен де. ➡
Қызы туралы сөз жоқ. Джиничи-кунға келсек...
Менің түрім қорқынышты. Мен Джинджимен керісінше жасасам ғой.
Дого! (соққы дыбысы)
Әкем тау асуын кезіп жүр. ➡
Төздім.
⚞Барлығыңыз сәйкестендіріңіздер.
Дәл қазір Зениндер әулетінің басшысы➡
Зенин Наохито қайтыс болды.
Бұл толық күн сіздің өсиетіңізді сақтайды. ➡
Өсиет Наохито мырзаның өсиеті бойынша➡
Зенин Оуги➡
Лорд Зенин Джиничи➡
Наоя Зенин мырза➡
Үш адам жиналғанда➡
Мұны саған айтатын мен боламын. ➡
Айырмашылық болмаса, өсиетіңізді оқимыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Бір, Зениндер әулетінің 27- басшысы➡
Наоя Зенин. ➡
Бір Косен мемориалдық залы және ➡
Зениндер отбасы мемориалдық мұрағатында сақталған➡
Наоя барлық мүлікті, соның ішінде қарғыс атқан құралдарды➡ мұраға алды
Zenin Ougi және Zenin Jinichi➡ бірінің мақұлдауын алғаннан кейін
Наоя оны басқарады.'' Цк.
Жарайды. «Алайда➡
Сатору Годжо белгілі бір себептермен қайтыс болды➡
немесе Ақыл-ой қабілетінің жоғалуы➡
Антты Джиндзи Фушигуромен орындаңыз➡
Фушигуро Мегумиді Зениндер отбасында қарсы алу➡
Дужинді Зениндер әулетінің басшысы етіңіз➡
Барлық мүлік беріледі».
А? Ақыр соңында, бәрі жақсы.
Бұл екеуінде шарлар жоқ.
Надан бала отағасы болса да➡
Менен артық екеніңді ойламайсың. ➡
Мегуми, қазір қайда жүрсің?
Қосымша ақпарат алу үшін... Жай➡
Ол Токиодағы Юджи Коджоны іздеуге жауапты болса керек.
Бұл кім?
Бұл Сукунаның сауытының мысалы.
Олай болса жоғарыдағы адамға айту керек.
Наоя Зенин Шукунаның кемесін өлтірді.
Ху... (Наоя) Мегуми Сукунаның керамикалық бөлмесінде➡
Орун, солай ма? Мен екеуін де өлтірдім. ➡
Бүгінгі Токио жын сияқты. ➡
Адамның қашан және қалай өлетіні маңызды емес. ➡
Сіз оны өлтіргеннен кейін, басқа ештеңе маңызды емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен Зениндер әулетінің отағасымын.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Нанами) ((қалғанын сұраймын))
((Торахо…)) (Нанами)((Торахо-кун))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Юхито➡
Сіздің жарақатыңыз қалай?
«Қара жарқыл» ➡ соққан бөлігін қоспағанда
Жарайды.
Сукунаның әсерінен болса керек.
Мен оның күш-қуаты артқанын сеземін.
Юхито Мен үшін алаңдама. ➡
Техникалық колледжге қайта оралуға болады.
Мен де Жанып тұрған егемендердің мәйіттерін алғым келеді.
Мен оны қолданбаймын.
Бұл қайтып оралғым келе ме, жоқ па деген мәселе емес.
Сукуна Фушигуро арқылы бірдеңе жоспарлап жатыр.
Ал мен көп адамды өлтірдім.
((Егер сіз көмектескен адам болашақта біреуді өлтірсе не істер едіңіз?))
Мен енді бәрімен бірге бола алмаймын.
Ісіну кезеңі дұрыс па?
Мен сенің ағаңды да өлтірдім.
Жақсы. Бұл апат болды. ➡
Егер мен өз орнымда болсам, қирауды да, қанды да бірдей істеген болар едім. ➡
Мен кешіремін, кешірмеймін. ➡
Ағайынды деген осы.
Кеттік. Дәл қазір қарғыс атқан аруақтардың санын азайтуым керек.
Pan Pan Pan (қол шапалақтау дыбысы)
Ууууу….
Ха ха ха ха ха….
Ах. Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха….
Әй!
Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ!
Хмф! Бакки!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Сооо...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Гиджигиг... (тұтқаның сықырлаған дыбысы)
Го~! Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Гуо~….
Гуоооо...
Хаа хаа ха....
Ха ха ха ха ха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ууууу….
Ха ха ха ха ха….
Ісіну кезеңі!
Уф...
Юхито. Бум!
Иә! Дого!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Бұл керемет. ➡
Менімен шайқасқанда күшті әсер қалдырдың. ➡
Енді деликатес қосылды≫
≪Ешқашан тоқырауға ұшырамайтын сиқырлы қуатты манипуляция, ерекше физикалық күш≫
≪Нағыз жын құдай!! ➡
Бұл менің әлі толық сауыққан жоқпын дегенді білдірмейді.
Күткендей ол менің інім.
Сіз мұны әлі айтып жатырсыз ба?
Қайта-қайта айтамын. ➡
Есте сақта. Болуы керек еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әкеңнің маңдайында да тігіс бар.
Мегуми-кун, жарайды. ➡
Мен біріншімін бе? Бұл рас па? ➡
Торо Сугихин?
≪Бұл кім? Бұл жігіт. Біз жай ғана Фушигуро туралы сөйлестік пе? ≫
Балалар сендер де не істеп жатырсыңдар? Тым көзге түседі. ➡
Қашып кеткің келмей ме? «жүгіріп кету»?
Не, сен білмейсің бе? Өлім жазасын аласың. ➡
Өйткені Сатору-кунның арқасы дір ете қалды.
Иә? Ах.
((Годжо-санның икемділігінің арқасында➡
Құтқарылған сиқыршылар көп))
Мегуми маған керек➡
Шынымды айтсам, өмір сүресің бе, өлесің бе, бәрібір. ➡
Бірақ шоколад ➡ алмасаңыз жақсы
Мен бәрібір аяғымды сындырып алуым керек еді.
Фушигуродан не керек?
Мен сенің өлесің деп үміттенемін. ➡
Осының алдында маған бір жол жазып жіберсеңіз пайдалы болар еді. ➡
Кейкун... Мен сені іздеп жүрмін. ➡
Иә. Каха!
Уф!
Ха... Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмф! (Наоя) Ой?
Аһ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жылдам, бірақ біртүрлі.
Менің ойымша, бұл хирургиялық әдіс.
Бұл мен ойлағаннан да қиын. ➡
Шынымды айтсам, ұнамады.
≪Жарайды, мен ыдысты түсіндім, ал оның жанындағы ыдыс ше? ➡
Мен сәл жылдамырақ жүруім керек пе?
Ха!
≪Mr. Годжо⁉ Жоқ, бұл одан да қорқынышты...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Сіз жалғыз емессіз.
Бұл кім? ≪Кім болсаң да, мақсатың...≫
Кожо-кундікі кім... не?
≪Ол Хисахитоның жазалаушысы≫
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір минут күтіңіз. Сіз мен жағындасыз.
Сіз, Отокоцу-кун, солай ма?
≪Оцукоцу... Фушигуро айтып отырған екі жыл...≫
≪Годжо мырза сияқты ерекше кластағы сиқыршы≫
Сіз ше? Наоя Зенин.
Макидің немере ағасы. Сіз сияқты➡
Кожо-кун, маған сені өлтіремін деді. Қашайық Юджин.
Уайымдамаңыз. О?
Мен сізге кедергі жасамаймын. Аққұба - жылдам тип.
Ол жігітпен қуу қызық емес.
Мен сені тоқтатамын. Сенімен бәрі жақсы ма?
Оның орнына Кожо-кунды өлтірсем де➡
Бұл туралы біраз үндемей тұра аласыз ба?
Қармақ боп қарсы алғылары келетіндер бар.
Мен. Сен нысанаға алынған адамсың, Юджин.
Қара шаш... Отокоцудан қашуды ойла. ➡
Мен оны Сатору Годжомен бірдей деп ойладым. Ұрыссаң өлесің.
≪Мегуми-кун туралы үндемесем екен. ➡
Менің бауырым салқын≫
≪Юджин мен сиқыршының ұрысуына жол бермеңіз➡
Және өзімді төмен санамайтын ұсыныс≫
<<Фуууууууууууууу~
Кешегі жерде кездесейік.
Бұл жақсы. Жарайды, мен мұны сізге қалдырамын.
Жауап!! Хмм.
≪Жылдам!! Қолында қылыш, бұл ма? ≫
≪Бұл жылдам. Мен жүгіре бастағанда-ақ сені талқандауды жоспарлап едім≫
≪Tsk. Мен Оцукоцудың жолын кесуді көздеп отырмын➡
Сіз оны оқыдыңыз ба!! ≫ (Наоя) Мен оны ертерек көріп жүргенмін. ➡
«Қызыл қанмен манипуляция». ➡
Неге оны өзіңізбен бірге алып келгеніңізді білмеймін. ➡
``Қан алудан'' басқа мұндай қорқыныш жоқ. ➡
«Қан пункциясын» жасау үшін «Hyakuten» пайдаланыңыз. ➡
Үлкен тасбақа бар.
Қалғаны анық.
Бітелу. Өл, сен.
Сіз солсыз. Менің кішкентай бауырыма қолыңызды қойыңыз➡
Үйге аман ораламын деп ойлайсың ба?
Гуо~….
Уф... Уф...
Әй!
Ах!
≪Мен оны міндетті түрде өлтірдім деп ойладым≫
≪Маки≫ ұқсайды
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... Мм! мм... хмм!
Қарғыс атсын! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум!
Уф...
Таң қалдыңыз ба? Ол билік түріне ұқсамайды.
≪Тіпті қуатсыз➡
Бұл сиқырлы күштің керемет көлемі≫
Шындығында, ол қауқарсыз адам.
≪Емле қуатын күшейту арқылы қуат жетіспеушілігінің орнын толтыру≫
≪Бәрі істеп жатыр, бірақ бұл адам істегенде...≫
Сіз маған мүлдем қарама-қайшысыз.
Сіз байқадыңыз ба? Бұл Годжо Сенсейге қарағанда сиқырлы күш.
Сәлем! (Отоцу) Бірақ мұғалімге➡
«Рокуган» болғандықтан, техниканы іске қосқанда ➡
Энергияның жоғалуы абсолютті нөлге тең. ➡
Орындауға келетін болсақ, мұғалім ең жақсы екені сөзсіз. ➡
Менің емле күшім бітсе де, мұғалімім жоқ. ➡
Әңгіменің соңы.
Қарғыс атсын! Уф...
≪ Қарғыс атсын!! ≫ (Тодо) ((Бірінші дәрежелі сиқыршы Ходо➡
Сиқырлы күш ағынын оқу қиын. ➡
Сізден басқа себептермен))
≪Себебі, сиқырлы қуатты манипуляцияның дәлдігі бірінші класқа қарағанда жоғары➡
Бұл шабуылды соңғы минутқа дейін болжау мүмкін емес дегенді білдіреді.
Иә! Бакки!
≪Бірақ бұл адам, оның ішінде қылыш➡
Бүкіл денемнен қарғыс атқан күш үнемі көтеріліп тұрады≫
≪Оқу қозғалыстары Оқымау алдындағы мәселе!! ≫
≪Әрбір шабуыл шешуші соққы болуы мүмкін➡
Барлық зақымдарды азайтуға болады≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Кешіріңіз, бірақ мен әлі өле алмаймын.
Иә! Заш!
Қарғыс атсын!
((Түріне байланысты, сыйақыны өңдеуге байланысты ➡
Мен оқуымды жалғастырамын➡
Мен оның сиқырлы құралдарға тәуелді болғанын және сиқырлы күшті басқаруға немқұрайлы болғанын қаламаймын➡
Юхито үшін мұндай нәрсе әлі алыс па деп ойлаймын))
Қарғыс атсын... (Годжо) ((Тозама – алғашқы көмек))
Гакин! ≪Мен оны үйренбедім! ≫
Менің санам қылышқа тым көп шоғырланған.
Бұл белгілі бір мақсатпен жасалған➡
Уф! Бакин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<<Бүктелген. Дұрыс. ➡
Мен Годжо мырзаның шәкіртімін≫
Бұл қарапайым мәселе емес пе?
≪Жара терең. Бірақ ішкі мүшелерім шықпайды! ≫
≪Енді екеуміз де қарусызбыз!! Мен бара аламын!! ≫
Сіз не істеп жатырсыз?
Уф... Уф...
Біз жай ғана ойнап жатырмыз, Ликка-чан.
Хэхе... ≪Рика⁉ Мынау кім? ≫
≪Шикигами⁉ Ол қайдан шыққан?≫
Гах... хаа ха... (Отокоцу) Өтінемін, бақылауда ұстаңыз.
≪Қозғалуға болмайды!! ≫
≪Қандай күш!! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Коджо-кун.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Егілген тұқымдар аянышты
♬ гүлдей бастайды
♬ Сіз суықсыз
♬ болу, созылу
♬ Аспанды алақан кеседі
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, жарылып кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Бақылау кезінде
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кіші ініден жаман ағаның болуының мәні жоқ.
Ағаңды сүйе алмасаң қандай күйде екеніңді білмеймін.
Кожо-кунның өлімі... (99) Барлық бұрмалаулар ➡
Ол сол кезде басталған болуы мүмкін. (Наоя) Төменге қарама!
Алдымен маған көмектес. (ісіну) Тоқтап тұр.
Цумики де ''жою сапарына'' тартылды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory